# Contributor Covenant Code of Conduct

## Наше обязательство

Во имя создания открытой и гостеприимной среды, мы как участники и мейнтейнеры обязуемся сделать участие в нашем проекте и нашем сообществе свободным от притеснений для всех, независимо от возраста, размера тела, инвалидности, этнической принадлежности, половой идентичности и выражения, уровня опыта, образования, социально-экономического статуса, национальности, внешности, расы, религии или сексуальной идентичности и ориентации.

## Наши стандарты

Примеры поведения, которое способствует созданию позитивной среды:

* Использование приветливого и инклюзивного языка
* Уважение к различным точкам зрения и опыту
* Вежливое принятие конструктивной критики
* Фокус на том, что лучше для сообщества
* Проявление эмпатии к другим участникам сообщества

Примеры неприемлемого поведения участников:

* Использование сексуализированного языка или образов и нежелательное сексуальное внимание или домогательства
* Троллинг, оскорбительные/уничижительные комментарии и личные или политические атаки
* Публичное или приватное преследование
* Публикация личной информации других лиц, такой как физический или электронный адрес, без явного разрешения
* Другое поведение, которое разумно можно считать неуместным в профессиональной среде

## Наши обязанности

Мейнтейнеры проекта несут ответственность за разъяснение стандартов приемлемого поведения и ожидается, что они будут предпринимать соответствующие и справедливые корректирующие меры в ответ на любые случаи неприемлемого поведения.

Мейнтейнеры проекта имеют право и обязанность удалять, редактировать или отклонять комментарии, коммиты, код, изменения вики, issues и другие вклады, которые не соответствуют настоящему Кодексу поведения, или временно или постоянно запрещать любому участнику за другое поведение, которое они считают неуместным, угрожающим, оскорбительным или вредным.

## Область применения

Настоящий Кодекс поведения применяется как в рамках проекта, так и в публичных пространствах, когда человек представляет проект или его сообщество. Примеры представления проекта или сообщества включают использование официального адреса электронной почты проекта, публикацию через официальную учетную запись в социальных сетях или выступление в качестве назначенного представителя на онлайн- или офлайн-мероприятии. Представление проекта может быть дополнительно определено и уточнено мейнтейнерами проекта.

## Правоприменение

Случаи оскорбительного, преследующего или иного неприемлемого поведения могут быть сообщены мейнтейнерам проекта, ответственным за правоприменение. Все жалобы будут рассмотрены и расследованы и приведут к ответу, который считается необходимым и соответствующим обстоятельствам. Мейнтейнеры проекта обязаны сохранять конфиденциальность в отношении репортера инцидента. Дополнительные детали конкретных политик правоприменения могут быть опубликованы отдельно.

Мейнтейнеры проекта, которые не следуют или не применяют Кодекс поведения добросовестно, могут столкнуться с временными или постоянными последствиями, определенными другими членами руководства проекта.

## Атрибуция

Настоящий Кодекс поведения адаптирован из [Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org), версия 2.1,
доступной по адресу https://www.contributor-covenant.org/version/2/1/code_of_conduct.html
